Студент групи CIc-21 Партика Назар

Завдання:
В програмі показати використання внутрішніх(inner), вкладених(staticnested) та локальних класів. Показати зв'язки між класами: асоціація, композиція, агрегація.
Реалізувати мінімальну взаємодію між екземплярами класів.

14. Водойми.

1. Тему можна обрати з наведених у завданнях до лабораторної роботи №4 або взяти предметну область, яку використовуєте при моделюванні бази даних з курсу "Організація баз даних". А також, можна обрати предметну область за Вашим бажанням.
2. Бажано використати абстрактні класи (abstract class), інтерфейси (interface) й таким чином показати наслідування і реалізацію (implementation). Хто хоче - можна використати sealed class, record.
3. Класи мають містити властивості (поля) і поведінку (методи) для взаємодії між собою.
4. Ознайомтесь з статичними класами і методами у Вашій предметній області. Приклади придумайте в контексті обраної предметної області (завдання).
5. Створені класи також відобразіть за допомогою UML-діаграми. Можна скористатись вбудованими засобами Intelli J Idea або PlantUML, або які маєте бажання.